苏州大学创业人社区秋季招聘会开始啦！多家优质企业等你的到来！时间：11月4日下午14:00 地点：苏州大学独墅湖校区A05三楼招聘大厅企业名单请戳文章！苏州大学创业人社区秋季招聘会
你看，北京大学和苏州大学还是在一块儿...
如今扫码成为年轻人，生活消费节奏，而共享单车、汽车、雨伞等，进入我们生活中，对于你是怎么看？
这位老师可能是苏州大学的。“先介绍一下本人的情况32岁，华东二线城市一个211学校的大学老师，博士，教学科研型的副教授、硕士生导师，老婆也在学校，有2岁孩子一枚，有代步小车一辆，贷款商品房1套，每月还款2500元。……把所有的算上，本人的净收入大概16-17W左右，算上老婆每年大概6W的收入，全年收入大概22W”教师工作的特殊好处：“1.可以每天都和年轻人在一起，永远保持年轻心态，就算60岁还觉得自己永葆革命青春；2.学校环境较好，绿树如茵，PM2.5要低很多，而且本人的学校紧靠风景区，环境很好；3.学校的锻炼设施完备，可以花较少的钱或者不花钱去进行锻炼，比如跑步、乒乓球、羽毛球等；4.每年有大概两个月的假期，可以多陪陪家人，因为还有一个月，通常是加班状态；5.可以经常到各地出差、游历。”
游苏州(二)阊门姚记豆浆:咸豆浆也很好喝，肉粽超好吃🤓苏州大学:有门禁，要有学生卡才能进👦网师园:挺小的，但还算精致🏯东方之门:大裤衩，从裆下看很神奇😂山塘街:夜景真的很美，还有小酒吧驻唱也不错🎤苏州
本周赛程预告:由于上海进博会调休我们两场比赛都改为11.4下午14:00举办分别为:苏州大学文正学院操场上海工程技术大学松江校区
 【2018中国最好大学排名   跻身400强】软科发布了2018“中国最好大学排名”！清华大学、北京大学、浙江大学位列前三，上海交通大学、复旦大学、中国科学技术大学、南京大学、华中科技大学、中山大学、哈尔滨工业大学依次排在4到10名。地方高校中表现最好的三所大学分别是苏州大学（27名）、上海大学（41名）和南方科技大学（43名）。你的母校排名第几？   
科学提供解释，但是不提供关怀。小可爱们假期愉快。苏州·苏州大学独墅湖校区南区
马上就要回学校了不管结果怎样绝对不能让自己后悔真的非常感谢我们科的老师了不要辜负自己也不要辜负他们真的他们的关爱和帮助太多了无论为了什么 别让自己后悔50天记
【激素治疗哮喘对人体的副作用大吗？快来本周日播出的《健康苏州》找答案吧~】周日晚6点，由苏州市卫生计生委和苏州教育电视联合打造的《健康苏州》又要和大家见面了。激素作为哮喘治疗药物是非会对身体带来副作用呢？来自苏州大学附属儿童医院呼吸科主任医师郝创利在《医论》告诉您答案。嫩滑的豆腐，还有一口就能鲜掉眉毛的蟹黄会碰撞出怎样美味火花呢？一款蟹粉豆腐在《时·食》等你来“品尝”~周日晚6点，苏州电视台3套，《健康苏州》不见不散哦
发布了头条文章：《研招访谈 | 苏州大学研究生招生办公室副主任曹光龙》研招访谈 | 苏州大学研究生招生办公室副主任曹光龙
谢谢苏州大学的祝福！
 我校化学化工与环境学部师生作品在第四届“协鑫杯”国际大学生绿能科技双创大赛中喜获佳绩10月30日，第四届“协鑫杯”国际大学生绿色能源科技创新创业总决赛在苏州圆满收官。大赛由协鑫集团、共青团苏州市委员会、苏州大学联合主办，协鑫大学、苏州独墅湖创业发展中心、苏州大学学生创新创业教育中心共同承办。历时半年来的选拔，最终包括新加坡国立大学、德国汉丁堡大学、美国代顿大学、香港科技大学、北京大学、南京大学、浙江大学、兰州大学、中国石油大学（北京）等知名高校的72件优秀作品入围决赛。我校化学化工与环境学部丁巍、戴咏川、封瑞江老师率领Forward Win团队（赵越，朱智琦，胡祯，孙晨，任晨昱）的作品《酸性气脱硫资源化利用工艺研究》喜获三等奖的佳绩，丁巍老师获得“优秀指导老师奖”的荣誉。  我校师生在此次比赛中充分展示了良好的精神风貌和扎实的化工基础，与国内外知名院校同台共技，既开阔了视野也增进了友谊。在推动我校创新创业项目发展的同时，也推动了创新人才能力的培养。是创新思维模式不断优化的结果，也是实践教学改革实施的充分体现，为创新生态的建设起着积极促进的作用。“协鑫杯”大学生绿能双创大赛于2015年由协鑫集团与上海交通大学共同发起并主办，历经三届，累计参赛人数5000余人，海内外参赛高校100余所。在主办方积极的探索和协同推进双创平台的机制下，不断完善政、校、企多方联手的创新创业支撑体系，共同打造出一批可复制、可推广的创新成果和产业项目，极大地提升了创新创业的实战能力和社会效应，为广大青年大学生搭建了展示自我、实现梦想的舞台，得到社会各界的广泛认可和积极参与。历经4年发展，该项赛事已成为撬动广大青年大学生创新创业的知名赛事和重要平台，它以“创享绿色能源，对话世界未来” 的主题为广大青年大学生搭建了一个“开创事业、成就梦想”的舞台。（丁巍 文/摄）
欢迎苏州大学独墅湖校区和苏州理工学院即江苏科技大学张家港校区来我校排球交流。这一次我们要把你们的头都锤爆
赵丽颖亲爱的颖火虫们~请问有考上苏州大学应用心理硕士的学长学姐吗，迫切需要你们的帮助
给力！
苏州大学：1900年之东吴大学苏州·苏州大学
我在开会，你在干啥 · 葑门
为源哥打call的一天另外弱弱的问一句有苏州大学的小汤圆吗？江湖救急
【第九届世界华语辩论锦标赛开赛在即，快来为你喜爱的队伍打call！】第九届世界华语辩论锦标赛（江苏赛区）将于11月初开幕。本赛事是全球规模最大、影响范围最广的华语辩论赛事。据了解，目前已有南京大学、东南大学、南京理工大学、苏州大学、中国矿业大学、江南大学、南京工业大学、扬州大学、江苏大学等49所高校报名参加比赛。届时组委会将深入各大参赛院校，为赛事进行预热宣传。欢迎广大高校师生、青年群体了解赛程情况，为自己喜爱的参赛队伍打call！
分享 苏州大学2014级主持人班 的歌曲远方-苏州大学2014级主持人班山居去远方……
苏州大学创业人社区秋季招聘会来啦！多家优质企业等你的到来！时间：11月4日（周日）下午14：00 地点：苏州大学独墅湖校区二期A05三楼招聘大厅！企业名单请见图！
那天和xwb聊到说突然想念苏州大学门外街上小摊的饼，想念我俩一起去买饼当早餐吃的日子。她说你一定是因为过得不顺心，才会怀念那些日子。想想好像这么说也不对，大概谁都不能保证在哪里工作就一定好吧，事实上不论在哪里都差不多，这才是真理。不过现在深刻地体会到，还是离家近更好一些。 
英国普利茅斯大学与江南大学设计学院、苏州大学艺术学院联合博士培养的项目发布及酒会，难得有这么轻松的交流气氛。
【苏州大学进步惊人，最新国际QS排名秒杀很多985高校】来自
扬子鳄刑辩联盟在苏州大学文正学院开设的“律师实务”课程，今晚的三节课由盈科上海高级合伙人滕昭君律师讲授。滕律师是法学女博士，还考过了注册会计师和注册税务师等一大堆证书，考试战斗指数简直爆表。
养天地正气，法古今完人！感谢，愿两校友谊长存，共同进步，一起做更好的大学
忆往昔峥嵘岁月，何其匆匆；望未来岁月峥嵘，何其漫漫。六十载辉煌，继往开来，再创佳绩！
苏州大学与金庸先生
临东海之滨，看沧浪滚滚。树勤朴之风，创一流高校。以赤诚之心，报海洋之魂。，愿两校友谊长存！
苏州大学追思校友金庸先生
【“如果我能给予别人第二次生命，我愿意去做。”】11月1日上午，来自湖北分库志愿者宋先生在苏州大学附属第一医院进行涉外捐髓前最后的身体检测，完成了血样采集。他的血液被送往西班牙进行检测，如果配型成功，他将挽救一名30岁西班牙患者的生命。他也是中华骨髓库捐献7741例（含涉外310例），这也将是中华骨髓库首次给西班牙捐献“生命火种”。
你为什么总是这么难过？为什么我们总是感慨生活不易，人间不值得？在生活中，我们难免遇到一些劫难与苦涩。，这份“痛苦”的体验对你来说，也很重要。在烦扰时，我们需要遵循自己的内心，唤起心底那份最初的宁静。更多详情>>>
希望你幼儿园在苏州小学在苏州初中在苏州高中在苏州大学在苏州工作在苏州恋爱在苏州结婚在苏州移民我们也得带上你
【苏州大学附属第一医院启动综合实力评估及专科实力评价项目】苏州大学附属第一医院近年来在全院职工的努力下，无论是医疗技术水平、医疗质量与安全，还是教学能力和科技影响力都得到了全面的快速发展。在艾力彼顶级医院综合竞争力100强榜单中，苏大附一排名逐年上升，2017年排名第34位，并且连续五年蝉联地级城市医院综合竞争力第一名。为了客观评估医院和专科的发展情况，为医院进一步的发展提供数据支持，苏州大学附属第一医院于2018年10月30日举行了医院综合实力评估及专科实力评价项目启动仪式。该项目基于艾力彼医院管理研究中心大数据库和指标库，将使用量化的指标完成对医院综合实力的评估和专科实力的评价，为医院综合竞争力的提升，学科发展进一步的突破，提供数据支撑和管理工具抓手。
【秋】每年打卡母校，虽然银杏还没有变黄，却依然五彩缤纷～爱这片承载了我们最美妙时光的土地。#夏将止，秋未满，你好，十一月#
苏州大学，园林美景苏州·苏州大学
苏州大学有王健法学院的小可爱吗？江湖救急🙏
中国国际化学药研发论坛大咖云集，原来苏州大学就在旁边。苏州·苏州福朋喜来登酒店
苏州大学现在好强啊我的天
苏州大学有没有苏州大学音乐系的研究生学姐学长呢 江湖救急
骚操作工作室留不住人了·武汉大学
# 打卡诚品书店- 苏州大学垃圾街
苏州大学
传说中苏州大学的的「烤鸭泡饭」12块钱一份，极具性价比。最优秀的是用来解腻的泡菜用的不是传统的大头菜，而是莲花白（包菜），所以那个味道不会那么突兀（大头菜较硬需要长时间咀嚼，会使得味觉没有那么连贯），又能很好的融入到烤鸭泡饭的汤汁当中，为这一曲烤鸭泡饭圆舞曲划上最美味的休止符。 
更正：现在大陆“苏州大学”暨民国时期的“东吴大学”，台湾至今仍设立“东吴大学”。
#2019英国申请-offer#恭喜苏州大学的董WJ童鞋被布里斯托大学MSc Economics, Accounting and Finance专业录取啦！均分达标 雅思7.0 各单项不低于6.5, 2018.11.30之前需接受offer和付定金1500英镑哦
苏州约拍【正片】请这位同学回答一下这道题～出镜:小e同学摄影、后期:本人地点:苏大苏州约拍苏州·苏州大学(本部)
2007年9月23日下午，江苏苏州，在苏州大学“存菊堂”，近3000名师生见证了一个重要时刻：苏大首个名誉博士学位授予了该校杰出的校友、著名武侠作家查良镛（金庸）先生。还记得那天下着小雨，我从新校区坐车专程去本部，只为亲眼见一见这位江湖墨客，问答环节台下有位同学问这位老人，您笔下最喜欢的一对情侣是谁呢？他说是郭靖和黄蓉。当时我不懂为什么，十几年过去了，也许金庸先生的爱情就是郭黄的原型，也许他跟郭靖一样天资不足，也许我应该读一读老人原著里的江湖，看看是否有腥风血雨和恩怨情仇……
2008/10/31/16:12于苏州大学独墅湖校区南区公交车站遇见了一位一见钟情的女生。   刚好十年。
2018苏州大学音乐表演专业录取规则及录取分数线： 　　外语单科高考成绩不低于60分（按满分150分计），高考文化成绩达生源地同批次艺术类最低控制分数线和我校专业校考合格，按院校志愿、专业志愿优先的原则，以我校校考专业成绩作为录取成绩依据，分省从高到低择优录取。对于校考专业成绩相同的考生，按高考文化成绩从高到低择优录取。
2018苏州大学播音与主持艺术专业录取规则：对高考文化成绩达到生源地同批次艺术类最低控制分数线和我校专业校考合格、高考外语单科成绩不低于70分（按满分150分计）的考生，按高考文化成绩分省从高到低择优录取，高考文化成绩相同则按专业校考成绩从高到低择优录取（本专业涉及生源地省级艺术类专业统考的，考生需成绩合格）。
发布了头条文章：《经验谈｜选择考研，便没有岁月可回头——苏州大学教育硕士考研经验》经验谈｜选择考研，便没有岁月可回头——苏州大学教育硕士考研经验
《共建清朗网络空间倡议》科学用网络，不传谣，不发布虚假消息，传递社会正能量，现场有书法学家，赠送10个大字。
Louis Cha 居然是“苏州大学”法学院毕业的哦！
2018年10月31日，2018苏州市网络文化季闭幕式，本次文化季主题为"网聚新时代苏写新征程"
 【世界大学排行榜出炉！苏大列内地高校第21全球第409】10月30日，USNews发布2019世界大学排行榜，来自全球70多个国家的1250所知名大学入围，其中中国高校161所。本次排名统计中，苏州大学以综合得分49.5，居中国内地高校第21位（较上年上升5位），全球高校第409位（较上年上升70位）。
有报考苏州大学非全日制法硕的吗苏州 · 苏苑街区
【世界大学排行榜出炉！苏大列内地高校第21全球第409】10月30日，USNews发布2019世界大学排行榜，来自全球70多个国家的1250所知名大学入围，其中中国高校161所。本次排名统计中，苏州大学以综合得分49.5，居中国内地高校第21位（较上年上升5位），全球高校第409位（较上年上升70位）。 
 【聚焦放射医学和辐射防护，江苏首个省部共建国家重点实验室揭牌】10月30日，省部共建放射医学与辐射防护国家重点实验室启动会及揭牌仪式在苏州大学举行，这是江苏省首个省部共建国家重点实验室。在中国科学院院士柴之芳教授的带领下，实验室近5年承担了国家和省部级科研项目100余项，其中70%以上为国家级项目，获国家奖3项、省部级奖5项、国家发明专利50项，发表SCI论文448篇，其中5篇论文入选“中国百篇最具影响国际学术论文”，并在辐射环境监测、高本底放射性调查、核电厂选址评估、核技术产业化、辐射防护人员培训等方面都作出了重要贡献。via苏州发布
【聚焦放射医学和辐射防护，江苏首个省部共建国家重点实验室揭牌】10月30日，省部共建放射医学与辐射防护国家重点实验室启动会及揭牌仪式在苏州大学举行，这是江苏省首个省部共建国家重点实验室。在中国科学院院士柴之芳教授的带领下，实验室近5年承担了国家和省部级科研项目100余项，其中70%以上为国家级项目，获国家奖3项、省部级奖5项、国家发明专利50项，发表SCI论文448篇，其中5篇论文入选“中国百篇最具影响国际学术论文”，并在辐射环境监测、高本底放射性调查、核电厂选址评估、核技术产业化、辐射防护人员培训等方面都作出了重要贡献。 
呦呦鹿鸣，蓁蓁杏岭。盈盈静水，滋兰润蕙。
【美惨了！苏州大学银杏季预约开放，献上苏州银杏地图攻略！】每年的这个时节，苏城都美得像一幅绝色水彩画，洋洋洒洒的银杏叶，落在山野、飘在街头、荡在小巷，为苏州披上绚烂的黄金甲，快快拿走这份银杏地图攻略，来苏州赴一场秋天的童话吧~
传说苏大有三大闹床神器——独墅湖的战斗机，阳澄湖的直升机，天赐庄的无人机。麻麻再也不用担心我不早起！我说这个梗，不知道有没有校友能懂？·苏州幼儿师范高等专科学校
金庸毕业于东吴大学，其实是后来搬到台湾的东吴大学，跟苏州大学没任何关系，只是地址重合了一下仅此。。上海 · 川沙新镇
【美惨了！苏州大学银杏季预约开放，献上苏州银杏地图攻略！】每年的这个时节苏城都美得像一幅绝色水彩画洋洋洒洒的银杏叶落在山野、飘在街头、荡在小巷为苏州披上绚烂的黄金甲如果说没见过苏州的银杏不算过了秋天那么没在秋天去苏州大学赏过银杏不足以谈论秋天
我关注了苏州大学超话，小伙伴们快来加入苏州大学超话一起聊聊吧~戳这里→苏州大学
漫步苏州大学
听说苏州大学体育系的李院长买了屏风，我乡下人没见过，什么时候让我开开眼啊？
曹师傅用的是出入证不是教师卡也算是正经上班的吗？苏州大学管理都这么宽松了吗？
